Ayo, minta maaf!
Meminta maaf.
TIDAK..
TIDAK!  Tolong jangan lakukan ini.
Ayah mertua, tolong
jangan minta maaf padaku.
Jika kamu melakukannya,
aku akan merasa sangat malu.
Dia.. Dia membuatku
sangat emosional!
Apakah kamu bahagia sekarang, Ibu?
Kamu pasti bahagia sekarang.
Lihat..
Dia sangat berbudaya.
Menantu perempuan
Anda sangat sopan.
Dan itu karena
hal-hal yang bajik
kamu melakukannya sebelum kamu menjadi
seorang pedagang
bahwa kamu mempunyai
menantu perempuan seperti itu
di dalam keluargamu.
Jika tidak, Anda akan menilai
semua orang berdasarkan uang.
Bangun.
Jadi..
Menantu wanita.
Apakah kamu senang sekarang?
Kakak iparmu
menyelamatkan keluargamu
agar tidak berantakan.
Adik laki-laki..
Aku akan ke kamarmu
sekarang untuk beristirahat.
Silakan datang.
Biarkan aku mengantarmu ke kamar.
Tentu.
Sulit dipercaya!
Raja hutan kini
mendapat ancaman.
Paman terbuat dari apa sehingga
ayah mertua pun takut padanya?
Saya juga tidak mengerti.
Tapi dia sekarang
adalah anak tertua di
keluarganya dan dia
memenuhi tugasnya.
Hanya itu yang perlu Anda ketahui.
- Tentu saja!
Anda pasti gembira
karena dia mengatakan
apa yang kamu pikirkan.
Lali harus dirawat.
Dan jika bukan itu
yang Anda pikirkan juga
kamu seharusnya malu.
Lali, kamu harus istirahat.
Bela tidak akan melakukan pekerjaan apa pun
jadi aku harus menyajikan
teh untuk paman.
Berikan itu padaku.
- Tidak, ibu mertua
kamu pasti lelah.
Jadi biarkan aku mengambilnya..
Krishna, lakukan apa yang diperintahkan padamu.
Anda tidak harus mencoba untuk mendapatkan
apa yang Anda inginkan setiap saat.
Lali..
Pergi ke kamarmu.
Anda perlu istirahat sekarang.
Jadi pergilah dan istirahatlah.
Apakah itu jelas?
Oh, Dewi!
Bahkan bunglon tidak
berubah warna dengan cepat
sebagai ibu mertua
mengubah sikapnya.
'Mengapa aku merasakan
sesuatu yang aneh?'
'Sesuatu yang jelas tetapi
saya tidak dapat melihatnya.'
Oh, itu kamu!
Saya pikir itu istri Radhey
akan datang ke sini..
Siapa namanya?
Kresna.
L-Beri tahu aku jika kamu
membutuhkan yang lain.
SAYA..
saya senang berada disini..
Ipar.
Katakan sesuatu padaku.
Kamar di lantai
atas itu milikku..
Milik siapa sekarang?
Ini kamar Triloki sekarang,
dan kamar istrinya.
Triloki, kan?
Mendengarkan.
Bawa semua barangnya
keluar dari ruangan itu.
Karena ruangan itu akan menjadi miliknya
padaku sekarang.
Oh, Dewi!
Dia telah mengambil kamarku!  Aku
ingin tahu apa lagi yang akan dia ambil.
Saya belum selesai
berbicara, Kakak Ipar.
Kursi kakakku sangat nyaman.
Letakkan ini di kamarku juga.
SAYA..
Saya telah berubah, Kakak Ipar.
Melupakan masa lalu
dan memikirkan masa depan.
Apa yang terjadi 20 tahun lalu..
Lupakan saja.
'Selamatkan aku!
Dia memukulku!'
'Dia memukuliku!
Tolong bantu aku!'
Halo.  Bisakah kamu
membawa taksi sekarang?
Saya harus pergi sekarang.
Ya, sampai Malihabad.
Silakan bawa taksi Anda sekarang.
aku akan membayarmu ekstra..
Dengar, aku sangat membutuhkannya..
Halo.
Kami tidak membutuhkan taksi.
Tolong jangan datang.
Terima kasih.
Betapa kasarnya kamu!
Krishna, aku tidak bersikap kasar.
Itu adalah permintaan.
Ini sudah sangat larut dan
aku tidak menginginkanmu
untuk pergi sendirian.
Aku akan mengantarmu besok pagi.
Saya juga tahu bahwa Anda
belum kembali untuk saya.
Anda datang untuk Lali, kan?
Saya tidak akan pernah bisa melupakan
apa yang Anda lakukan untuknya.
Dan atas apa yang kulakukan padamu..
Saya minta maaf.
Kamu.. Kamu bisa tidur di kamar.
Saya akan tidur di luar.
'Minta maaf pada
menantu perempuanmu.'
'Minta maaf atau kamu
bisa keluar dari pintu itu.'
Maukah kamu memintaku duduk?
Bergerak sedikit, ayolah.
Ayo, pindah.
Bodoh.
Adik laki-laki..
Saudara laki-laki!  Mendengarkan..
Anda terlihat marah.
- Aku harus jadi apa lagi?
Katakan padaku, ayolah.
Anda mempermalukan
saya di depan
seluruh keluarga saya.
Dan Anda memproyeksikan
diri Anda sebagai orang suci.
Aku tidak tahu kenapa hal
itu bisa membuatku bahagia.
Saudara laki-laki..
Anda tidak akan pernah
merasa malu sepenuhnya.
Jadi kendalikan emosimu.
Itu akan menyelamatkan
Anda dari kehancuran total.
Sejujurnya, Saudaraku
jangan uji kesabaranku.
Katakan saja padaku mengapa
kamu ada di sini.  Jujur saja.
Saya telah mengirimi
Anda Rs.  5 lakh setiap bulan
sejak 20 tahun terakhir, tidak
peduli berapa pun penghasilanku.
Jadi kenapa kamu di sini?
Apakah itu kurang?
Beri tahu saya!  Jujur.
Duduk.
Tolong duduk!
Kamu hanya..
"Malaikat kecil
datang ke rumahku."
"Malaikat kecil."
"Di atas kereta
dengan cahaya bulan.."
"Ini dia.."
Apakah kamu senang sekarang?
Kamu sangat pemarah.
Apakah ini malam karaoke?
Bersyukurlah saya
datang di waktu yang tepat.
Ya!
Ingatlah satu hal.
Dengan baik..
Layang-layang, semut
dan wanita..
Ada satu hal yang
umum di antara mereka.
Mereka tidak akan
pernah bisa bekerja sendiri.
Mereka membutuhkan seseorang
yang dapat mengontrol pergerakannya.
Butiran gula untuk semut
jari untuk mengarahkan layang-layang
dan pemimpin di rumah bagi wanita..
Mereka adalah pengontrolnya.
Ada pemimpin di rumahmu juga.
Dan itu adalah
Kresna!
Kresna.
Pernahkah Anda melihat
matanya dengan cermat?
Ya!  Saya telah melihat matanya.
Hari ini, Krishna mengingatkan saya
dari istriku.
Aneh!
Adik laki-laki..
Mendengarkan!
Ada begitu banyak
semut di kebun Anda.
Minta seseorang untuk
menyapu mayatnya besok.
Tidak pak.  Saya mengerti.
Saya benar-benar minta
maaf atas keterlambatan ini.
Tapi, Pak
Saya tidak bisa mengabaikan
keadaan darurat dalam keluarga saya.
Pak, saya akan memesan ulang
tiket ke London dalam waktu satu hari.
Pak, tolong jangan
batalkan beasiswa saya.
Ini permintaan yang rendah hati, Pak!
Silakan!
Ya pak.
Saya mengerti.
Kali ini jika saya gagal
melapor ke pihak kampus
beasiswaku akan diambil.
Terima kasih banyak Pak.
Saya akan melapor ke
kampus secepatnya, Pak.
Terima kasih.
Apa yang telah terjadi?
- Aku mendapat telepon dari London.
Mereka memperpanjang
masa tunggu tiga kali
dan aku tidak bisa
melakukannya setiap saat.
Jika saya tidak sampai di
sana dalam waktu lima hari
beasiswa saya akan dibatalkan.
Kresna..
Kamu tidak perlu khawatir.
Saya tahu Anda harus menghadapi
banyak masalah
karena keluarga saya.
Tapi Anda akan berada di
London dalam lima hari ke depan
dan menjadi dokter yang sukses.
Hanya..
Jaga dirimu
baik-baik di luar sana.
'Kamu tahu kalau
kakakmu ada di sini.'
'Saya ketakutan!'
'Jangan tinggalkan aku bersamanya..
- Dia adalah saudaraku.'
'Beri dia rasa hormat.'
'Jika kamu ingin dia bersamamu,
lakukan apa yang dia katakan.'
'Aku bersumpah demi Tuhan!'
'Saya akan melakukan semua yang saya
bisa untuk menjadi pria yang lebih baik.'
'Aku akan menghabiskan seluruh
hidupku untuk melakukan hal itu.'